(...Я розумію. Я справді розумію, мій любий Ріцу.)
(Я хотів вічно носити тебе на руках, як дитину. Колихав тебе туди-сюди, називав тебе хорошим хлопчиком знову і знову, щоб втішити, тримав тебе подалі від усіх життєвих труднощів...)
(Але не було потреби балувати вас так. Я справді... був сліпий до того, що було переді мною.)
(Коли я вперше тебе побачив, ти справді був таким маленьким…)
(І через якусь лиху долю ти успадкував слабкості, які особливо сильні в нашій родині. Ти був дитиною, яка, здавалося, помре на місці, якщо я залишу тебе.)
(І тому я відчував, що мушу захищати вас як вашого старшого брата.)
(Я твій Оніі-тян, тож я відчував, що мушу захищати тебе, навіть якщо мені доведеться віддати тобі за це власну плоть і кров.)
(...Мені доводилося відганяти нудьгу моїх ночей, які тривали довше, ніж у звичайної людини, і тому я був дитиною, яка нічого не робила, окрім читання книжок.)
(Завдяки цьому я став теоретиком крісла, з якого навіть Хасумі-кун не міг би сміятися.)
(І я зрозумів, яким я крихітним існуванням у цьому величезному всесвіті.)
(Але оскільки я передчасно розвинувся, усі славили мене як якогось генія.)
(Мені завжди було так страшно. Тому що я добре усвідомлював, наскільки маленьким і слабким я насправді був.)
(Однак я ніколи нікому не висловлював ці занепокоєння й виступив із сильним фронтом. Це було все, що я міг зробити, щоб захистити себе.)
(Я приховував свої слабкості і вдавав, що я сильний, і дисциплінував себе, щоб світ не роздавив мене.)
(Опановуючи будь-які можливі навички та читаючи кожну доступну книгу, щоб отримати знання, я намагався стати кращим існуванням, хоча б з невеликою перевагою--)
(Я боровся. Тонув у страху в глибинах темряви, сам.)
(Це моя справжня форма. Справжня форма всезнаючого, всемогутнього Сакуми Рей.)
(Якщо я хоч на секунду ослаблю пильність, мене охопить ця темрява і я зникну... Не маючи змоги стерти цю галюцинацію зі свого розуму, я зробив усе можливе, щоб виконати всі очікування